(Episode 93)
(الحلقة 93)
I thought I turned off my laptop, so why am I getting a chat notice?
اعتقدت أنني أوقفت تشغيل الكمبيوتر المحمول الخاص بي، فلماذا أحصل على إشعار الدردشة؟
Is there a rule that only designers get to use the expensive ones?
هل هناك قاعدة تنص على أن المصممين فقط هم من يستخدمون المنتجات باهظة الثمن؟
I have to run a lot of programs too.
يجب عليّ تشغيل الكثير من البرامج أيضًا.
Don't tell me, Kang Jae In...
لا تخبرني، كانج جاي إن...
Found it!
وجدته!
H and K Company's duplicate contract.
عقد مكرر لشركة H and K.
(Overseas Factory Establishment Contract)
(عقد إنشاء مصنع في الخارج)
- No! - Let go! I said, let go!
- لا! - دعك! قلت، دعك!
Do you think this makes what you two did just go away?
هل تعتقد أن هذا يجعل ما فعلتماه معًا يختفي؟
I saw it with my own two eyes.
لقد رأيته بأم عيني.
The H and K Company's duplicate contract.
العقد المكرر لشركة H و K.
You don't have any proof, so stop spouting nonsense!
ليس لديك أي دليل، لذا توقف عن التلفظ بالهراء!
Your words are meaningless!
كلامك ليس له معنى!
I guess you have to be this shameless...
أعتقد أنك يجب أن تكون وقحًا إلى هذا الحد...
to commit a crime and be proud.
ارتكاب جريمة والفخر بذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
You've really snapped me back to my senses.
لقد أعادتني إلى صوابي حقا.
Kang Jae In, don't mess with me.
كانج جاي إن، لا تعبث معي.
You saw for yourself.
لقد رأيت بنفسك.
You can't beat me.
لا يمكنك التغلب علي.
Just you wait.
فقط انتظر.
In the end, the one who'll get shattered to pieces...
في النهاية، من سيتحطم إلى قطع...
won't be me, but you.
لن أكون أنا، بل أنت.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
Don't you dare say "love."
لا تجرؤ على قول "الحب".
I gave you my everything.
لقد أعطيتك كل ما عندي.
I loved you unconditionally.
لقد أحببتك دون قيد أو شرط.
And who was it that brutally stomped all over that love?
ومن هو الذي داس على هذا الحب بهذه الوحشية؟
It was you!
لقد كنت أنت!
Tell me.
أخبرني.
To me, the woman who loved you...
بالنسبة لي، المرأة التي أحبتك...
To my family...
الى عائلتي...
To my dad...
إلى والدي...
To our Eun Ho...
إلى أون هو...
Just what did you do?
ماذا فعلت بالضبط؟
Until the day you die,
حتى يوم وفاتك،
you don't have the right to say that word.
ليس لديك الحق في قول هذه الكلمة.
What is it?
ما هذا؟
Stop acting like you have no cares in the world.
توقف عن التصرف وكأنك لا تهتم بأي شيء في العالم.
Do you have any idea what I just did?
هل لديك أي فكرة عما فعلته للتو؟
I just saved your neck.
لقد أنقذت رقبتك للتو.
Jae In almost had you cornered, and I'm the one who stopped her!
لقد كاد جاي إن أن يحاصرك، وأنا من أوقفها!
- Okay, explain. - Jae In found the double contract.
- حسنًا، اشرح. - وجد جاي إن العقد المزدوج.
Where?
أين؟
She went through my email on my laptop and found it.
لقد ذهبت إلى بريدي الإلكتروني على الكمبيوتر المحمول الخاص بي ووجدته.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
How could you be so careless with it?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
I'd just gotten a new laptop, so I didn't have a chance to secure it.
لقد حصلت للتو على جهاز كمبيوتر محمول جديد، لذلك لم تكن لدي فرصة لتأمينه.
This wouldn't have happened if you hadn't fired me.
هذا لم يكن ليحدث لو لم تطردني.
Hwang Gi Chan, are you even listening to me?
هوانج جي تشان، هل تستمع لي حقًا؟
I said I just saved your neck.
قلت أنني أنقذت رقبتك للتو.
- So what? - Take back that talk of a divorce.
- ماذا إذن؟ - تراجع عن الحديث عن الطلاق.
You would've been finished today if it weren't for me. Got it?
كنت ستنتهي اليوم لولا وجودي. فهمت؟
Don't you ever get sick of this?
هل تشعر بالملل من هذا أبدًا؟
Every day, we yell and fight.
كل يوم نصرخ ونتقاتل.
Did we get married just to live like this?
هل تزوجنا فقط لنعيش هكذا؟
Then let's stop fighting.
إذن فلنتوقف عن القتال.
All you have to do is have a change of heart.
كل ما عليك فعله هو أن تغير رأيك.
Delete everything saved in your email.
احذف كل ما تم حفظه في بريدك الإلكتروني.
You have to, for both our sakes.
يتوجب عليك فعل ذلك من أجلنا جميعا.
I'll handle the rest, so stay out of it.
سأتعامل مع الباقي، لذا ابق خارجًا.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I'm about to leave for the day, too.
أنا على وشك المغادرة لهذا اليوم أيضًا.
We're married.
نحن متزوجين.
You're treating me like an employee, but I'm your wife.
أنت تعاملني كموظف، ولكنني زوجتك.
I will never, ever divorce you.
لن أطلقك أبدًا.
(Designer Kang Jae In)
(المصمم كانغ جاي إن)
Jae In, are you okay?
جاي إن، هل أنت بخير؟
Why are you here? I told you not to come.
لماذا أنت هنا؟ لقد قلت لك لا تأتي.
I couldn't even get the evidence.
ولم أتمكن حتى من الحصول على الدليل.
I came because I wanted to see you.
لقد جئت لأنني أردت رؤيتك.
Are you sure you're not hurt?
هل أنت متأكد من أنك لم تصب بأذى؟
I guess I should have printed it out instead of emailing it.
أعتقد أنه كان ينبغي لي طباعته بدلاً من إرساله عبر البريد الإلكتروني.
I was in such a rush to get it sent.
لقد كنت في عجلة من أمري لإرساله.
I'm sorry.
أنا آسف.
What for?
لماذا؟
Your sister.
أختك.
I was desperate to find the evidence Do Hee was investigating,
كنت يائسًا للعثور على الدليل الذي كان دو هي يحقق فيه،
but I ended up being of no help at all.
ولكنني في النهاية لم أقدم أي مساعدة على الإطلاق.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Finding the truth is important, but your safety is more important.
إن العثور على الحقيقة مهم، لكن سلامتك هي الأهم.
Never act on your own again.
لا تتصرف بمفردك مرة أخرى.
Okay?
تمام؟
I can't let Jae In dig any deeper into H and K Company.
لا أستطيع أن أسمح لـ Jae In بالبحث بشكل أعمق في شركة H و K.
I have to figure something out so I don't disappoint.
يجب علي أن أجد شيئًا ما حتى لا أشعر بخيبة الأمل.
Heading out for the day?
هل تريد الخروج لهذا اليوم؟
Do you have a moment?
هل لديك لحظة؟
Mr. Lee and DH Holdings...
السيد لي و DH Holdings...
You two seem to be closer than I thought.
يبدو أنكما أقرب مما كنت أعتقد.
I mean, sharing an office is no small thing.
أعني أن مشاركة المكتب ليس بالأمر الهين.
You seem to have something on your mind.
يبدو أن هناك شيئًا في ذهنك.
So let's not waste time. Just say what you mean.
لذا، لا تضيعوا الوقت. فقط عبّروا عمّا تقصدونه.
To be honest, my relationship with DH Holdings...
لكي أكون صادقا، علاقتي مع DH Holdings...
isn't exactly good.
ليس جيدا تماما.
We were actually about to end our business relationship.
كنا على وشك إنهاء علاقتنا التجارية.
We're maintaining the status quo for now.
نحن نحافظ على الوضع الراهن في الوقت الراهن.
It's embarrassing to admit it, but that is how things are.
من المحرج أن أعترف بذلك، ولكن هكذا هي الأمور.
So you think I might team up...
هل تعتقد أنني قد أتعاون معك؟
with DH Holdings and put you at a disadvantage.
مع DH Holdings ووضعك في وضع غير مؤات.
I suppose you might think that.
أعتقد أنك قد تفكر بذلك.
I'm not so sure.
أنا لست متأكدة من ذلك.
If that's what you think, I'm a little disappointed.
إذا كان هذا ما تعتقد، فأنا أشعر بخيبة أمل قليلا.
I'm a professional.
أنا محترف.
I don't let personal feelings get in the way of my work.
لا أسمح لمشاعري الشخصية أن تعترض طريق عملي.
I was about to discuss the art with you.
كنت على وشك مناقشة الفن معك.
A couple of my VIP customers...
اثنين من عملائي VIP...
are quite interested in one of your pieces.
مهتم جدًا بواحدة من قطعك.
Does that mean a sale is possible?
هل هذا يعني أن البيع ممكن؟
Isn't that what I'm here for?
أليس هذا ما أنا هنا من أجله؟
Okay, I will be in touch soon.
حسنًا، سأتواصل معك قريبًا.
They said they'd buy it no matter the cost.
قالوا أنهم سوف يشترونه مهما كان الثمن.
I'm counting on you. I'll make sure you're paid well.
أنا أعتمد عليك. سأتأكد من حصولك على أجر جيد.
There's a right owner for each piece.
لكل قطعة مالكها الصحيح.
Just give it some time.
فقط أعطه بعض الوقت.
Gi Chan, play with me. I'm bored.
جي تشان، العب معي. أنا أشعر بالملل.
Are you playing "Guess the Animal?"
هل تلعب لعبة "تخمين الحيوان؟"
Get out.
اخرج.
Come on, let's play.
هيا نلعب.
I said, get out! Just get out!
قلتُ: اخرج! اخرج فحسب!
I must have built up a tolerance to my medication...
لا بد أنني قد بنيت تحملاً تجاه دوائي...
because it doesn't seem to be working anymore.
لأنه يبدو أنه لم يعد يعمل.
I see you've been eating poorly.
أرى أنك كنت تأكل بشكل سيء.
Any other symptoms besides stomach cramps?
هل هناك أعراض أخرى غير تقلصات المعدة؟
Stomach cramps, maybe...
تقلصات في المعدة، ربما...
The stomach pains have gotten a lot worse lately.
لقد أصبحت آلام المعدة أسوأ بكثير في الآونة الأخيرة.
I have indigestion and feel bloated.
أعاني من عسر الهضم وأشعر بالانتفاخ.
I'm sure it's stress, but I feel so drained.
أنا متأكد من أن هذا بسبب التوتر، ولكنني أشعر بالإرهاق الشديد.
Please prescribe something stronger.
من فضلك وصف شيئا أقوى.
Have you eaten anything today, by any chance?
هل أكلت أي شيء اليوم بالصدفة؟
No.
لا.
In that case, why don't we run some detailed tests?
في هذه الحالة، لماذا لا نجري بعض الاختبارات التفصيلية؟
Can't you just give me a prescription?
هل يمكنك أن تعطيني وصفة طبية؟
I'd rather not go through the hassle.
أفضّل عدم الخوض في هذه المتاعب.
The medicine will only be effective if it's for the right symptoms.
لن يكون الدواء فعالا إلا إذا كان للأعراض الصحيحة.
You're already here, so you might as well.
أنت هنا بالفعل، لذا من الأفضل أن تكون هنا.
Are you going to skip work and just lie there moping all day?
هل ستتغيب عن العمل وتظل مكتئبا طوال اليوم؟
I'm not going.
انا لا اذهب
If you skip work, at least eat. Come on!
إذا تغيبت عن العمل، فتناول الطعام على الأقل. هيا!
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
You brat. You'll starve to death if you don't eat.
يا ولدي، ستموت جوعًا إن لم تأكل.
Is this a funeral?
هل هذه جنازة؟
Even mourners eat at a funeral home! Why won't you eat?
حتى المعزين يأكلون في دار الجنازة! لماذا لا تأكل؟
This is all your fault, Mom. How do you expect me to eat?
هذا كله خطؤك يا أمي. كيف تتوقعين مني أن آكل؟
You told me that man died in a fire.
لقد أخبرتني أن الرجل مات في حريق.
And you took the insurance money and ran, didn't you?
وأخذت أموال التأمين وهربت، أليس كذلك؟
I had no idea you'd done that. Seriously, I had no clue.
لم أكن أعلم أنك فعلت ذلك. جدياً، لم أكن أعلم.
And if you knew? What difference would it have made?
ولو عرفت؟ ما الفرق الذي كان سيحدث؟
It's already over and done with.
لقد انتهى الأمر بالفعل.
When I think about how they bled us dry,
عندما أفكر في كيفية استنزافنا حتى أصبحنا جافين،
that didn't cover what they really owe us.
وهذا لم يغطي ما يدينون لنا به فعليا.
We should properly apologise to them, Mom.
ينبغي علينا أن نعتذر لهم بشكل صحيح، يا أمي.
What they took was for pain and suffering.
ما أخذوه كان من أجل الألم والمعاناة.
They couldn't press charges legally. So return the insurance cash...
لم يتمكنوا من رفع دعوى قضائية. لذا، أعيدوا أموال التأمين...
Shut your mouth!
اصمت!
See? This happens when you don't eat.
أرأيت؟ هذا يحدث عندما لا تأكل.
You're talking nonsense from weakness.
أنت تتحدث هراء من الضعف.
Return what? Are you kidding?
ارجع ماذا؟ هل انت تمزح؟
Talking to you, I just realised I can't just be sitting here.
عندما كنت أتحدث إليك، أدركت للتو أنني لا أستطيع أن أكتفي بالجلوس هنا.
I'm going to get back the money they took from me.
سأستعيد الأموال التي أخذوها مني.
Oh, Mom!
أوه أمي!
Did I hear what I think I heard? What did you just say?
هل سمعتُ ما أظنُّ أنني سمعتُه؟ ماذا قلتَ للتو؟
I said give me my money! My money!
قلت أعطني مالي! مالي!
I may have helped myself to your husband's insurance money,
ربما ساعدت نفسي على الحصول على أموال التأمين الخاصة بزوجك،
but does that give you the right to take six million dollars from me?
لكن هل هذا يعطيك الحق في أخذ ستة ملايين دولار مني؟
Your husband's insurance payout was less than that.
كان مبلغ التأمين الذي دفعه زوجك أقل من ذلك.
I used that as start-up money, fine.
لقد استخدمت ذلك كمبلغ مبدئي، حسنًا.
But the rest of the six million is my own money that I earned.
أما بقية الستة ملايين فهي أموالي الخاصة التي كسبتها.
Even after you take your cut, you should at least give me half.
حتى بعد أن تأخذ حصتك، يجب عليك أن تعطيني نصفها على الأقل.
I can't believe you're so evil.
لا أستطيع أن أصدق أنك شرير إلى هذه الدرجة.
What? What did you say?
ماذا؟ ماذا قلت؟
I didn't want to sink to your level, so I was going to let it go.
لم أكن أريد أن أنزل إلى مستواك، لذلك كنت سأترك الأمر.
But listen here, Noh Sook Ja.
ولكن استمع هنا، نو سوك جا.
You couldn't even pay the rent that I cut in half.
لم تتمكن حتى من دفع الإيجار الذي قمت بتخفيضه إلى النصف.
You were mooching off of me!
لقد كنت تتطفل علي!
If you stole that much money then, we must factor in inflation, right?
إذا سرقتَ هذا القدر من المال، فلا بد أن نأخذ التضخم في الاعتبار، أليس كذلك؟
By that calculation, you'd be out on the street now.
وبناء على هذا الحساب، ستكون الآن في الشارع.
Fine, then a quarter of it.
حسناً، إذن ربعها.
Don't you know investment managers get paid a commission?
هل تعلم أن مديري الاستثمار يحصلون على عمولة؟
Cut the nonsense and get out now.
أقطع هذا الهراء وأخرج الآن.
Your son is desperately trying to kill those news stories.
يحاول ابنك بشدة قتل تلك القصص الإخبارية.
What if I give another interview?
ماذا لو أجريت مقابلة أخرى؟
Should I tell them an arsonist's shameless family...
هل أخبرهم أن عائلة المحرق الوقحة...
is demanding money from the victims?
يطالب الضحايا بالمال؟
Darn it. This is why cash is king.
يا للعجب! لهذا السبب المال هو الملك.
To think she was once so quiet...
أن أفكر أنها كانت هادئة إلى هذا الحد في يوم من الأيام...
is now daring to run her mouth off at me.
تجرؤ الآن على إلقاء كلامها علي.
You're one to talk about "daring."
أنت الشخص الذي يتحدث عن "الجرأة".
That's not for you to say, after daring to go after my brother.
هذا ليس من شأنك أن تقوله، بعد أن تجرأت على الذهاب وراء أخي.
You're the one who belongs in a mental hospital, Noh Sook Ja.
أنت الشخص الذي ينتمي إلى مستشفى للأمراض العقلية، نو سوك جا.
That's it. I've had enough of you.
هذا كل شيء. لقد سئمت منك.
Had enough of what?
هل يكفي من ماذا؟
Get out! Get lost!
اخرج! ابتعد!
Darn it.
لعنة عليك.
- Goodness... - Get out!
- يا إلهي... - اخرج!
My gosh! My bag!
يا إلهي! حقيبتي!
Gosh.
يا إلهي.
Darn that ignorant brute. She's all brawn and no brains!
يا لها من وحشة جاهلة! إنها قوية البنية، لكنها بلا عقل!
Darn it.
لعنة عليك.
I want to see my princess.
أريد أن أرى أميرتي.
But my princess says she doesn't want to.
لكن أميرتي تقول أنها لا تريد ذلك.
But I still want to see her.
ولكنني لا أزال أريد رؤيتها.
You little brat! Give that to me right now!
يا صغيري! أعطني هذا الآن!
Must I smash this to keep you away?
هل يجب علي أن أحطم هذا لإبقائك بعيدًا؟
Give me that knife!
أعطني هذا السكين!
- No! - Give it to me.
- لا! - أعطني إياه.
I won't give it to you, Mom. You're a wicked witch.
لن أعطيك إياه يا أمي. أنت ساحرة شريرة.
I'm not giving it to a villain!
لن أعطيها للشرير!
Get back here!
العودة إلى هنا!
Noh Sook Ja is a horrible woman. Why did she come here again?
نو سوك جا امرأةٌ فظيعة. لماذا عادت إلى هنا مرةً أخرى؟
It looks like she came by to spout more of her nonsense.
يبدو أنها جاءت لتتحدث بمزيد من هراءها.
Mr. Do, you're going to give yourself a heart attack.
سيد دو، سوف تصاب بنوبة قلبية.
Let me get you an iced coffee. Please, come in.
دعني أحضر لك قهوة مثلجة. تفضل بالدخول.
(YL Planning and Design Team)
(فريق التخطيط والتصميم YL)
You've been through a lot lately, haven't you?
لقد مررت بالكثير في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
It's been quite the spectacle.
لقد كان مشهدًا رائعًا.
This is a year I'll never forget.
هذا هو العام الذي لن أنساه أبدًا.
My birth secret, finding out who my parents are...
سر ولادتي، معرفة من هم والدي...
Like you said, it's gotten easier with time.
كما قلت، أصبح الأمر أسهل مع مرور الوقت.
But seeing our mom sick has been tough.
لكن رؤية أمنا مريضة كان أمراً صعباً.
I'm still getting used to it. Don't worry.
مازلتُ أتعود على ذلك. لا تقلق.
I'll get through this, just like everything else.
سأتمكن من تجاوز هذا، تمامًا مثل أي شيء آخر.
I never knew my little brother was such a strong man.
لم أكن أعلم أن أخي الصغير رجل قوي إلى هذه الدرجة.
Kang Jae In.
كانغ جاي إن.
And here I thought you'd gotten smarter,
وهنا اعتقدت أنك أصبحت أكثر ذكاءً،
but you're still the same idiot.
ولكنك لا تزال نفس الأحمق.
Did you really think I'd just leave the emails on this laptop?
هل كنت تعتقد حقًا أنني سأترك رسائل البريد الإلكتروني على هذا الكمبيوتر المحمول؟
Jae In, what's on the laptop? What were you looking for?
جاي إن، ما هذا الكمبيوتر المحمول؟ ما الذي كنت تبحث عنه؟
Here, take it. Check it all you want.
تفضل، خذها. تحقق منها كما تريد.
Instead of trying to steal it like the thieving tramp you are.
بدلا من محاولة سرقتها مثل اللص المتشرد الذي أنت عليه.
Who are you calling a tramp? Look who's talking.
من تناديه بالمتشرد؟ انظر من يتكلم.
Seung Woo. Just ignore her.
سونغ وو. تجاهلها فحسب.
You really don't want to cross me.
أنت حقا لا تريد أن تقاطعني.
What now? Is that a threat?
ماذا الآن؟ هل هذا تهديد؟
It is.
إنها.
Hwang Ji Ho.
هوانج جي هو.
Just as I suspected.
كما توقعت.
Does Hwang Gi Chan know that he isn't his biological son?
هل يعرف هوانج جي تشان أنه ليس ابنه البيولوجي؟
Don't be ridiculous! Do you think he'd believe you?
لا تكن سخيفًا! هل تعتقد أنه سيصدقك؟
Who knows? Maybe he will, maybe he won't.
من يدري؟ ربما يفعل، وربما لا.
- Want to find out? - We're at work.
- تريد أن تعرف؟ - نحن في العمل.
Let's just drop it.
دعونا نترك الأمر.
Fine. Let's stop.
حسناً، لنتوقف.
CEO Catherine, I'll find that double contract,
المديرة التنفيذية كاثرين، سأجد هذا العقد المزدوج،
so you'd better watch your back.
لذلك من الأفضل أن تراقب ظهرك.
Aren't you supposed to be working?
أليس من المفترض أن تعمل؟
Stop slacking off and do your job properly.
توقف عن التراخي وقم بعملك على أكمل وجه.
You heard her, right? So just do your job properly.
سمعتها، صحيح؟ لذا، قم بعملك على أكمل وجه.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
This quarter's operating profit will likely be in the red.
من المرجح أن يكون صافي الربح التشغيلي لهذا الربع باللون الأحمر.
We have a lot of new projects, don't we?
لدينا الكثير من المشاريع الجديدة، أليس كذلك؟
It's too early to discuss their performance.
من المبكر جدًا مناقشة أدائهم.
We can aim for more operating profit in the fourth quarter.
يمكننا أن نهدف إلى تحقيق المزيد من الأرباح التشغيلية في الربع الرابع.
However, the bank loans you received to fund new business ventures...
ومع ذلك، فإن القروض المصرفية التي حصلت عليها لتمويل مشاريع تجارية جديدة...
are in urgent need of repayment.
هم في حاجة ماسة إلى السداد.
Can't we just request an extension from the bank?
هل يمكننا أن نطلب التمديد من البنك؟
Well...
حسنًا...
The bank denied the request.
رفض البنك الطلب.
Due to rumours both inside and out,
بسبب الشائعات في الداخل والخارج،
the banking community's view of your creditworthiness...
نظرة المجتمع المصرفي إلى جدارتك الائتمانية...
is not exactly favourable.
ليس مواتيا تماما.
What about Director Kang Mi Ran's faction?
ماذا عن فصيل المخرج كانج مي ران؟
She's been covertly meeting with the board of directors.
لقد كانت تجتمع سراً مع مجلس الإدارة.
Primarily, the neutral members of the board.
في المقام الأول، الأعضاء المحايدين في مجلس الإدارة.
However, if your personal and company debts are not resolved,
ومع ذلك، إذا لم يتم حل ديونك الشخصية وديون شركتك،
even our allies on the board will likely be forced to side with them.
وحتى حلفاؤنا في المجلس من المرجح أن يضطروا إلى الوقوف إلى جانبهم.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
I wanted to talk to you somewhere more private.
أردت أن أتحدث معك في مكان أكثر خصوصية.
Maybe we could step out for a bit now?
ربما يمكننا الخروج قليلا الآن؟
What I did to you was wrong,
ما فعلته لك كان خطأ
and I want to apologise again. I'm so sorry.
وأريد أن أعتذر مرة أخرى. أنا آسف جدًا.
You may not know this,
ربما لا تعرف هذا،
but before I moved in with Gi Chan here in Korea,
لكن قبل أن أنتقل للعيش مع جي تشان هنا في كوريا،
I struggled to raise Ji Ho all by myself in the United States.
لقد واجهت صعوبة في تربية جي هو بمفردي في الولايات المتحدة.
That's why when it comes to Ji Ho, I guess I get a bit oversensitive.
لهذا السبب عندما يتعلق الأمر بجي هو، أعتقد أنني أشعر بالحساسية المفرطة بعض الشيء.
As you can probably tell,
كما يمكنك أن تقول على الأرجح،
it's not like I'm treated like a queen in this house,
ليس الأمر وكأنني أعامل كملكة في هذا المنزل،
or that I'm living in the lap of luxury.
أو أنني أعيش في حضن الرفاهية.
My position in this house is precarious.
وضعي في هذا البيت محفوف بالمخاطر.
But if they also find out Ji Ho's secret...
ولكن إذا اكتشفوا أيضًا سر جي هو...
Please, just give me a little more time.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
I'll talk to Gi Chan. I'll try to persuade him.
سأتحدث مع جي تشان. سأحاول إقناعه.
I've heard just about enough.
لقد سمعت ما يكفي تقريباً.
How can you be so shameless?
كيف يمكنك أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
Then and now,
ثم والآن،
Kang Se Ri,
كانغ سي ري،
it's always been all about you.
لقد كان الأمر كله يتعلق بك دائمًا.
It's disgusting,
هذا مقرف،
so don't you dare pretend you're worried about Ji Ho.
لذلك لا تجرؤ على التظاهر بأنك قلق بشأن جي هو.
Teo, please. I'm begging you.
تيو، من فضلك. أنا أتوسل إليك.
I swear, this is going to kill me.
أقسم أن هذا سوف يقتلني.
Then go ahead and die.
ثم اذهب للأمام و مت.
Gi Chan! Hey, Gi Chan!
جي تشان! أهلاً، جي تشان!
Can you look at my drawing?
هل يمكنك النظر إلى رسمي؟
Not now, Gi Man.
ليس الآن، جي مان.
Honey, you're home early.
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
What about dinner?
ماذا عن العشاء؟
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
Don't come in. I'm going to get some rest.
لا تدخل، سأحصل على بعض الراحة.
I want to be alone.
أريد أن أبقى لوحدي.
I drew this. It's good, right?
رسمتُ هذا. إنه جيد، أليس كذلك؟
I have another one.
عندي واحد آخر.
I drew it!
لقد رسمتها!
And another one.
وواحدة أخرى.
"Stay strong, Dad."
"ابقى قويا يا أبي."
That's strange.
هذا غريب.
But Dad passed away.
ولكن أبي توفي.
I'll go ask Mom.
سأذهب لأسأل أمي.
(Hwang Eun Ho)
(هوانغ أون هو)
Looks like some of Eun Ho's stuff was still lying around.
يبدو أن بعض أغراض أون هو لا تزال موجودة.
(Stay strong, Dad! I love you, Mom and Dad!)
(ابقى قويا يا أبي! أحبك يا أمي وأبي!)
Stay strong, Dad.
ابقى قويا يا أبي.
I love you, Mom and Dad.
انا احبكم أمي وأبي.
Love, Eun Ho.
حبي، أون هو.
I guess Eun Ho could tell you've been struggling lately.
أعتقد أن أون هو يمكن أن يقول أنك كنت تكافح في الآونة الأخيرة.
He's grown into such a thoughtful boy, hasn't he?
لقد أصبح فتىً متفكرًا، أليس كذلك؟
I'm rooting for you, too.
أنا أشجعك أيضًا.
Stay strong, honey.
ابقى قويا يا عزيزتي.
You always have me and Eun Ho with you.
أنا وأون هو معك دائمًا.
Don't forget that.
لا تنسى ذلك.
I love you.
أحبك.
(Stay strong, Dad!)
(ابقى قويا يا أبي!)
Fire!
نار!
It wasn't me.
لم أكن أنا.
It wasn't me!
لم أكن أنا!
It must be that woman from the chicken shop today.
لا بد أن تكون تلك المرأة من متجر الدجاج اليوم.
I bet that's why I'm so rattled.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي يجعلني منزعجًا للغاية.
Why on earth would her husband be in my dream?
لماذا على الأرض يكون زوجها في حلمي؟
I'd almost completely forgotten what he looked like.
لقد نسيت تقريبا كيف كان يبدو تماما.
The fire was just blazing.
كانت النار مشتعلة.
I can't sleep like this. I need a drink.
لا أستطيع النوم هكذا. أحتاج لشرب.
Darn it.
لعنة عليك.
What did I do that was so wrong? What?
ماذا فعلتُ حتى كان الأمر خاطئًا؟ ماذا؟
If they were in my shoes,
لو كانوا في مكاني،
do you think they wouldn't have done the same?
هل تعتقد أنهم لم يفعلوا نفس الشيء؟
I lost my husband and was saddled with three kids,
لقد فقدت زوجي وأصبحت حاملاً بثلاثة أطفال،
what choice did I have? We had to eat.
ما الخيار الذي كان أمامي؟ كان علينا أن نأكل.
What am I supposed to do if my mind is just sharp that way?
ماذا يفترض بي أن أفعل إذا كان عقلي حادًا بهذه الطريقة؟
She should've looked after her own husband.
كان ينبغي عليها أن تعتني بزوجها.
(Stay strong, Dad! I love you, Mom and Dad!)
(ابقى قويا يا أبي! أحبك يا أمي وأبي!)
Honey.
عسل.
Jae In...
جاي إن...
You're still up?
هل مازلت مستيقظا؟
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
I had a terrible nightmare, so I had a little drink.
لقد كان لدي كابوس رهيب، لذلك شربت القليل.
Unbelievable.
لا يصدق.
The chicken place woman's husband appears in my dream and keeps me up.
يظهر زوج المرأة التي لديها دجاجة في حلمي ويجعلني مستيقظًا.
My six million dollars.
ستة ملايين دولار.
A bunch of rotten scoundrels.
مجموعة من الأشرار الفاسدين.
How can they be so shameless after gobbling up someone else's money?
كيف يمكنهم أن يكونوا عديمي الخجل بعد أن يلتهموا أموال شخص آخر؟
They'll get what's coming to them.
سوف يحصلون على ما يستحقونه.
That's enough.
هذا يكفي.
How are we any different from them?
كيف نختلف عنهم؟
We're different.
نحن مختلفون.
Of course, we're different.
بالطبع نحن مختلفون.
It was just some insurance money.
لقد كان مجرد بعض أموال التأمين.
How could that ever compare to my six million dollars?
كيف يمكن مقارنة ذلك بالستة ملايين دولار التي أملكها؟
Were you ever happy...
هل كنت سعيدا يوما ما...؟
with the money you earned that way?
بالمال الذي كسبته بهذه الطريقة؟
What's there to be unhappy about?
ما الذي يجعلنا غير سعداء؟
If they'd gotten the insurance money,
لو حصلوا على أموال التأمين،
they'd have just wasted it by now.
لقد أهدروا ذلك الآن.
I have a good eye and a nose for investing.
لدي عين جيدة وأنف للاستثمار.
That's how it grew this much.
وهكذا نمت بهذا القدر.
Is that a crime?
هل هذه جريمة؟
I feel miserable right now.
أنا أشعر بالبؤس الآن.
I fought tooth and nail to take over YL Group,
لقد ناضلت بكل قوتي لتولي إدارة مجموعة YL،
and I have everything I ever wanted.
ولدي كل ما أردته.
I thought money was everything in life.
اعتقدت أن المال هو كل شيء في الحياة.
Just like you said, I thought it was happiness.
تمامًا كما قلت، اعتقدت أنها كانت السعادة.
But I was wrong.
ولكنني كنت مخطئا.
I'm not happy at all.
أنا لست سعيدة على الإطلاق.
- I feel so empty. - Don't give me that nonsense.
- أشعر بالفراغ الشديد. - لا تعطيني هذا الهراء.
You only think such useless things because you're swimming in money.
أنت تفكر في مثل هذه الأشياء عديمة الفائدة فقط لأنك تسبح في المال.
Try having no money for a change.
حاول ألا يكون لديك مال للتغيير.
Every single day is torment.
كل يوم هو عذاب.
I feel empty.
أشعر بالفراغ.
I don't see any reason to go on living like this!
لا أرى أي سبب للاستمرار في العيش بهذه الطريقة!
The only reason you feel unhappy now is because you got swindled,
السبب الوحيد الذي يجعلك تشعر بالحزن الآن هو أنك تعرضت للخداع،
and you're just stressed because you're a little tight on cash.
وأنت متوتر فقط لأنك تعاني من ضيق في المال.
Gi Chan. Once money starts rolling in again,
جي تشان. حالما يبدأ المال بالتدفق مجددًا،
your misery will end, and you'll be happy again.
سينتهي بؤسك، وستكون سعيدًا مرة أخرى.
Mother, please! Enough about money!
يا أمي، أرجوكِ! كفى حديثاً عن المال!
Can you please just stop talking about money?
هل يمكنك من فضلك التوقف عن الحديث عن المال؟
Have you heard a single word I've said?
هل سمعت كلمة واحدة مما قلته؟
I'm telling you I'm struggling and that I'm miserable,
أنا أقول لك أنني أعاني وأنني بائس،
so you should be comforting me. How can all you talk about be money?
إذن عليك أن تُعزيني. كيف يكون كل ما تتحدث عنه هو المال؟
Listen to him. Gosh, you're impossible.
استمع إليه. يا إلهي، أنت مستحيل.
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
I told you money solves everything. Money!
قلت لك أن المال يحل كل شيء. المال!
Money is the be-all and end-all.
المال هو كل شيء ونهاية كل شيء.
How is it that for you, everything boils down to money?
كيف بالنسبة لك، كل شيء يتلخص في المال؟
Happiness, love, success, relationships...
السعادة، الحب، النجاح، العلاقات...
It's all about money!
كل شيء يتعلق بالمال!
It's that twisted way of thinking that ruined me, Mother.
إنها تلك الطريقة الملتوية في التفكير التي دمرتني يا أمي.
That's why I lost Jae In!
لهذا السبب فقدت جاي إن!
- Shut up! - I was busy scrambling for more...
- اسكت! - كنت مشغولاً بالبحث عن المزيد...
and I ended up losing everyone I held dear.
وانتهى بي الأمر بفقدان كل الأشخاص الأعزاء علي.
This is all your fault.
كل هذا خطؤك .
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I wouldn't be this miserable!
لن أكون بائسًا إلى هذا الحد!
Darn it. Get your story straight.
يا إلهي، تأكد من صحة قصتك.
Who lost his head over some girl and ruined this family?
من فقد عقله بسبب فتاة ما ودمر هذه العائلة؟
It was you!
لقد كنت أنت!
If you'd believed me when I said she was faking her amnesia,
لو كنت صدقتني عندما قلت أنها كانت تتظاهر بفقدان الذاكرة،
you wouldn't have been made a fool of.
لن تكون أحمقًا.
If money means nothing to you,
إذا كان المال لا يعني لك شيئا،
then pay me back for raising you.
ثم سدد لي ثمن تربيتك.
I was cheated out of six million dollars,
لقد تم خداعي بمبلغ ستة ملايين دولار،
so you can give me my money back!
حتى تتمكن من إعطائي أموالي مرة أخرى!
You lunatic.
أنت مجنون.
(YL group)
(مجموعة YL)
So, this is the price range you're asking for per piece.
إذن، هذا هو نطاق السعر الذي تطلبه لكل قطعة.
I'll keep this in mind when I negotiate the deal.
سأضع هذا في الاعتبار عندما أقوم بالتفاوض على الصفقة.
We discussed this last time.
لقد ناقشنا هذا الأمر في المرة الماضية.
What's the status on meeting with the artist?
ما هو وضع اللقاء مع الفنان؟
Shouldn't I be discussing that with Director Noh Sook Ja?
ألا ينبغي لي أن أناقش هذا الأمر مع المخرج نو سوك جا؟
My mother has a lot on her plate right now.
لدى والدتي الكثير من الأشياء في الوقت الحالي.
Regarding the paintings, you can see me or talk to her.
بخصوص اللوحات يمكنك رؤيتي أو التحدث معها.
That's why she's here with us today.
ولهذا السبب فهي هنا معنا اليوم.
You just focus on YL Group.
ركز فقط على مجموعة YL.
I'll handle the discussions about the paintings with Teo.
سأتولى المناقشات حول اللوحات مع تيو.
Alright, that works for me.
حسنًا، هذا يناسبني.
Right, there's a favour I'd like to ask.
حسنًا، هناك معروفًا أود أن أطلبه.
Since you're the chairman of YL Group,
بما أنك رئيس مجموعة YL،
it should be easy for you to find someone in Korea, right?
يجب أن يكون من السهل بالنسبة لك العثور على شخص ما في كوريا، أليس كذلك؟
Of course. I'd be happy to help.
بالطبع. سأكون سعيدًا بالمساعدة.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Actually, I have a younger sister...
في الواقع، لدي أخت أصغر...
whom I was separated from a long time ago.
الذي انفصلت عنه منذ زمن طويل.
I heard that she was now in Korea.
سمعت أنها الآن في كوريا.
What's your sister's name?
ما اسم أختك؟
Catherine.
كاثرين.
Catherine?
كاثرين؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I know someone with the same name.
أنا أعرف شخصًا يحمل نفس الاسم.
Catherine.
كاثرين.
Really?
حقًا؟
It's possible she's my sister.
من الممكن أن تكون أختي.
Would it be possible for me to meet her?
هل سيكون من الممكن أن أقابلها؟
I don't think she's your sister.
لا أعتقد أنها أختك.
Catherine is her American name.
كاثرين هو اسمها الأمريكي.
I'm sorry to disappoint you.
أنا آسف لتخيب ظنك.
Oh, so you're Catherine.
أوه، إذًا أنت كاثرين.
That's your American name?
هذا هو اسمك الأمريكي؟
I'll see what I can do about finding your sister.
سأرى ما يمكنني فعله للعثور على أختك.
No, that's alright.
لا، لا بأس بذلك.
She's my sister, so I should be the one to find her.
إنها أختي، لذلك ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يجدها.
Well, it seems we're done here. I'll be on my way.
حسنًا، يبدو أننا انتهينا هنا. سأذهب.
Oh, would you like to have dinner with us later?
أوه، هل ترغب في تناول العشاء معنا في وقت لاحق؟
We're staying in the same house, but we've barely seen each other.
نحن نعيش في نفس المنزل، لكننا بالكاد رأينا بعضنا البعض.
I feel bad that I haven't been a better host.
أشعر بالسوء لأنني لم أكن مضيفًا أفضل.
I have plans.
لدي خطط.
The people from DH Holdings invited me to a company dinner.
لقد دعاني موظفو شركة DH Holdings إلى عشاء الشركة.
They want me to experience a real Korean company dinner.
إنهم يريدون مني أن أحظى بتجربة عشاء شركة كورية حقيقية.
I hear Korean chicken barbecue is famous.
سمعت أن شواء الدجاج الكوري مشهور.
Please, don't mind me.
من فضلك لا تهتم بي.
You two have a wonderful evening.
أتمنى لكما أمسية رائعة.
Oh, sit back down. You're our guest, so don't help.
أوه، اجلس. أنت ضيفنا، فلا تساعدنا.
Enjoy the food.
استمتع بالطعام.
- Let me know if you need more. - Okay.
- أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد. - حسنًا.
- Thank you! - Thank you.
- شكرا لك! - شكرا لك.
Thanks, Mom!
شكرا أمي!
- Enjoy. - I will.
- استمتع. - سأفعل.
I'm here.
أنا هنا.
Hey, you're here. Come on in.
أهلاً، أنت هنا. تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
Hey, glad you could make it. Have a seat.
أهلاً، سعيدٌ بوصولك. تفضل بالجلوس.
Please, don't be so formal.
من فضلك، لا تكن رسميًا جدًا.
All right, then. Sit down.
حسناً إذن، اجلس.
Gosh! Let's dig in. I'm really looking forward to this.
يا إلهي! لنبدأ. أنا متشوقة جدًا لهذا.
- Please, help yourself. - Right.
- من فضلك، ساعد نفسك. - صحيح.
- Eat up. - Okay.
- كُل. - حسنًا.
Yes.
نعم.
- Here, go ahead and have some. - Thank you.
- تفضل، تفضل وتناول بعضًا منها. - شكرًا لك.
I have plans.
لدي خطط.
The people from DH Holdings invited me to a company dinner.
لقد دعاني موظفو شركة DH Holdings إلى عشاء الشركة.
Are you okay? Is it too spicy for you?
هل أنت بخير؟ هل هو حار جدًا بالنسبة لك؟
That's when you have a drink.
هذا هو الوقت الذي تشرب فيه مشروبًا.
- Cheers! - Cheers!
- هتاف! - هتاف!
- It's delicious, isn't it? - It's so good.
- إنه لذيذ، أليس كذلك؟ - إنه جيد جدًا.
You had Jae In right by your side,
لقد كان جاي إن بجانبك،
the most precious person in the world,
أغلى شخص في العالم
and you're the one who threw it all away.
وأنت من رمى كل ذلك بعيداً.
So don't come around now acting like you're somebody.
لذلك لا تأتي الآن وتتصرف وكأنك شخص مهم.
It's pathetic.
إنه أمر مثير للشفقة.
You catch on quick.
لقد أدركت ذلك بسرعة.
Jae In is a very charming woman.
جاي إن هي امرأة ساحرة للغاية.
Of course, I'm interested.
بالطبع أنا مهتم.
I'm interested in her.
أنا مهتم بها.
I know, right?
أنا أوافق؟
Come here. We need to talk.
تعال هنا، نحتاج إلى التحدث.
I have nothing to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
I thought your project with Designer L was finished,
اعتقدت أن مشروعك مع المصمم L قد انتهى،
so we have nothing else to talk about.
لذلك ليس لدينا أي شيء آخر للحديث عنه.
Let's save work-related matters for tomorrow.
دعونا نؤجل الأمور المتعلقة بالعمل إلى الغد.
That's enough.
هذا يكفي.
(Queen's House)
(بيت الملكة)
I said I wouldn't get involved if you two met, and I won't.
لقد قلت أنني لن أتدخل إذا التقيتما، ولن أفعل.
But at least have some class.
ولكن على الأقل يكون لديك بعض الطبقة.
Are you proud of cheating?
هل أنت فخور بالغش؟
If you're going to see her, do it in secret.
إذا كنت تريد رؤيتها، فافعل ذلك سراً.
What do you think of Jae In?
ماذا تعتقد عن جاي إن؟
You two just look so good together.
تبدوان جيدين جدًا معًا.
He says we look great together.
يقول أننا نبدو رائعين معًا.
You'll have to excuse him. He's crazy about his older sister.
عليك أن تعذره، فهو مهووس بأخته الكبرى.
Well, I'm a fool for you too, you know.
حسنًا، أنا أحمق بالنسبة لك أيضًا، كما تعلم.
I guess I was jealous.
أعتقد أنني كنت غيورًا.
I heard from Assistant Manager Kang Seung Woo.
لقد سمعت من مساعد المدير كانج سونج وو.
About your dinner plans with Teo.
حول خطط العشاء الخاصة بك مع تيو.
It's not like I have any right to object,
ليس الأمر وكأنني أملك أي حق في الاعتراض،
but I liked you first.
ولكنني أحببتك أولاً.